# "Автомат с напитками" (или DrinkMachine)

**Проект выполнен при помощи ASP.NET**
*В основе лежит ахритектурный паттерн MVC, поддерживаемый самим ASP.NET*

**Задание:**
*Веб-приложение имитирует работу автомата по продаже напитков. Напитки представлены названием, картинкой и стоимостью. Автомат принимает монеты номиналом в 1, 2, 5, 10 рублей. Предоставляет возможность купить напитки, внеся сумму, равную или превышающую их стоимость. Приложение должно иметь пользовательский и административный интерфейс. Пользовательский интерфейс предполагает покупку напитков – внесение суммы монетами, выбор напитка, получение сдачи. Доступ в пользовательский интерфейс свободен. Административный интерфейс должен предоставлять инструменты для управления автоматом.*

*Возможности пользовательского интерфейса: Вносить сумму, щелкая на кнопки с номиналом монет (1, 2, 5, 10). Если монета заблокирована, подсвечивать соответствующую кнопку и блокировать нажатие. Показывать внесенную сумму. Выбирать напиток, щелкнув на соответствующую картинку При этом не позволять выбирать закончившиеся напитки или напитки, стоимость которых превышает внесенную сумму. После выбора напитка количество оставшихся напитков должно уменьшиться на единицу, количество монет в автомате увеличиться, оставшаяся сумма должна быть возвращена в виде сдачи. В качестве сдачи могут выдаваться заблокированные монеты.*

*Возможности административного интерфейса: Администрировать ассортимент напитков: добавление, удаление напитков, изменение их количества, стоимости и изображения. Управлять монетами в автомате: изменение количества монет, блокирование приема тех или иных монет. Доступ в административный интерфейс по секретному ключу, который передаётся как параметр в адресной строке*

**На данном этапе:**
1. Созданы модели Drink.cs и Coin.cs для напитков;
2. Созданы контроллеры для работы с напитками от лица пользователя (DrinksMachineController.cs) и администратора (AdminController.cs), а также контроллер для работы с монетами (CoinController.cs);
3. Созданы представления (Views) для пользователя (DrinkMachine\index.cshtml) и администратора (Admin\Index.cshtml), а также шаблоны двух html-страниц для пользователя и администратора (Shared\_Layout.cshtml и Shared\AdminLayout.cshtml соответственно);
4. Для работы с базами данных созданы следующие файлы: сервис DrinkService.cs, репозитории DrinkRepository.cs, ICoinRepository.cs и IDrinkRepository.cs
5. Для подключения базы данных создан файл app.config
6. В Менеджере MS SQL Server создана база данных DrinkMachine и две таблицы - Drink и Coin.

**Что не сделано:**
1. Не проведена отладка должным образом, из-за чего запуск веб-приложения проходит с ошибками (на данный момент не видит тип SqlConnection из пространства System.Data);
2. Не доработан весь требуемый функционал работы автомата (пользователь может только видеть напитки, но не выбирать и оплачивать);